Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не болды, Орихиме?
Иә, бұл гүл Куросаки-кунға ұқсайды.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Ичиго қызылға қарағанда соған ұқсас, солай ма?
Мен көремін. Жақсы, екеуі де жақсы.
Мен сенен Ичиго туралы кейінірек сұраймын. Әзірге барайық!
Бәрінен жарты жолда өтуім керек.
көремін. Бұл дұрыс.
Дұрыс. Сыныптан тыс сабақтар өте қиын.
《Мен Куросаки-кунның жүрегі екеніне сенімдімін...》
《Оның да сол гүл сияқты түсі бар.
Ол айналаны нұрландырып, жылы және нәзік жарқырайды.
Барлығын қорғау үшін》
《Сондықтан мен шештім.
Куросаки-кун, мен...》
Рейацу, ол секундына 48 рет өзгереді.
Басқаша айтқанда➡
Бұл бір секундта барлық 48 үлгіні жеуге болатынын білдіреді.
Басқаша айтқанда, егер сіз тамаша қарым-қатынаста болсаңыз және шабуылдан бір секундқа аман қалсаңыз ➡
Барлық 48 түр жұқтырған.
Иммунитетті әрі қарай талдау және алу үшін не қажет➡
Тек уақыт.
Ой. Одан да көп➡
Мүмкін сол адамның реиатсуын өзгертудің жолы бар шығар➡
Оның пайдасы жоқ.
Уақытты босқа өткізбеу үшін➡
Мейірімділігім үшін мен сізге өзімнің мінсіз денемнің орындалуы туралы айтайын.
Менің мінсіз қасиетті денем Құдайдың улануы➡
Улы өзгерістерге бейімделу.
Удың беткі қабаты қанша өзгерсе де, негізі өзгеріссіз қалса➡
Иммунитетіңізді өзгертіп, оны бірден жоюға болады.
Бұл оны айтудың айналмалы тәсілі ме? Бірақ түсінесің.
Бұдан былай сіз немесе ол сіздің реиатсуыңызды қанша өзгертсе де➡
Маған бірде-бір тырнақ түсіре алмайсың.
Енді не істеуіміз керек, Кисуке Урахара?
Жоқ, мен сіздің қозғалыстарыңызды 1-ден 10➡-ге дейін қираттым
Бәрін таусылғандай емеспіз, солай ма?
Бұлай таң қалмаңыз. Керек бола қалған жағдайда.
Бөлінген аумақтар.
Мен ауыр сөздер айтқанды ұнатпаймын.
Ауыр сөздерді айтатын адамдар еркіндікке ие емес сияқты, солай емес пе?
Мен оған қол жеткізе алатын адам болғым келеді.
Мен айтайын.
Осы өте улы аймақтан➡
Одан құтылу мүлде мүмкін емес.
Сіз шынымен біздің қашып кеткенімізді қаламайсыз, солай ма?
Бұл анық. Қандай растау?
Біз жаумыз.
Жоқ, мен не айтуым керек?➡
Сіз адалдықтан әрекет етіп жатқан сияқтысыз➡
Мен оны көре алмадым.
Бұл дөрекі.
Адалдық бойынша, мен помераниялықтан екі есе адал деп айтар едім.
Бірақ сіз қателесесіз.
Бұл, әрине, бәрі емес.
Мен ұлы мәртебеліге қызығамын.
Қызық десем, жоғарыдан ести аламын ба?
Әрине, бұл менің айтқым келгені емес.
Бұл дүние...қиял әлемі...жан әлемі.
Үш әлемді қиратыңыз➡
Мен одан кейін бірдеңе жасауға тырысамын.
Мәртебеліден басқа мұндай адамдар бар ма?
Мысалы, мен Мәртебелін осында сағындым➡
Келесіде осындай адам шығады деп ойлайсыз ба?
Кисуке Урахара Сен білімдісің.
Сіз бұл дүниеде бәрін көрген сияқтысыз.
Сіз олай ойламайсыз ба?
Ұлы мәртебелі үш дүниені жойғаннан кейін не жасайды?
Мұны көргің келмей ме?
Сіз әлі де сол жылдамдықпен қозғала алмайсыз ба?
Бұл өте улы салада үлкен мәселе.
Мен олай ойламаймын.
Бұл сіздің бұрынғы жауабыңыз ба? Бұл ұят.
Мен сізді сөзсіз осы жақта деп ойладым.
Егер сіз капитан Нируки немесе ➡ болсаңыз
Сіз жаңа нәрсені көргіңіз келетінін айтқан боларсыз.
Майури Нирвана?
Бірақ бәрібір➡
Мен Юха Бахтың не жасағанын көргім келмейді.
Бұрын ешкім көрмеген нәрсені жасағыңыз келсе➡
Өз қолдарымен. Ғалым болу деген осы.
көремін. Мен бұл жауапты жек көрмеймін.
Сонда да мен Мәртебелін көргім келеді!
Улы сақина!
Сендер, үндемеңдер!➡
Ғимараттан шықпаңдар!!
Улы сақина керемет күшті➡
Оны өлімге әкелетін дозалар әсер етпейтін қауіпті адамдарға қолданыңыз.
Әсері өлімге әкелетін қуатты бір нүктеге шоғырландыру➡
Тесілген бөлікті дәл анықтау арқылы жауды дереу өлтіріңіз.
Ха… ха….
Бұл сенің кінәң, өйткені сен тым күштісің.
Өлімге әкелетін дозаны төмендету жақсы емес.
Барлық құралдарды жою жақсы емес.
Содан кейін барлық бес мүше мен мүшені ұсақтаңыз➡
Сені өлуге рұқсат етуден басқа амалым жоқ.
Жоқ.
Сіз мені шындап өлтіргіңіз келеді, солай емес пе?
Менің таңдауым жоқ.
Банкай.
Каннон Кай Коухименің қайта қаралған нұсқасы.
О... бұл не?
Банкай? Болмады.
Мәртебеліден алған дүниелердің ішінде Сіздің Банкай туралы ақпарат бар.
Бұл мен оны қазір бірге жүрген адамдардың алдында бірінші рет қолдануым.
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Мен сендерден сұрайын, бұл қандай қабілет?
Сіз мұндай нәрсені естідіңіз бе? Сіз олай айта алмайсыз.
Жарайды, солай деп ойлаймын➡
Сұрамай жақындауға қорықпа.
Жарайды. Бірақ айтудың қажеті жоқ➡
Түсінетін уақыт келді.
《Не... мынау! ? 》
Сіз тынышсыз.
Адамдардың көпшілігі таңғалатыны сонша, олар қолын кесіп тастайды.
Оқығаныңыздай, менің Банкайымның әсері ауқымда.
Хаха... Тек қолымды кесуге дәтім жетпейді.
Мен оны бір ғана соққымен оқи алатын шығармын, бірақ...
《Не? Сен не істеп жатырсың? 》
Каннон Кай Коухименің қабілеті ➡
Қолы тиген нәрсені түрлендіру мүмкіндігі.
Не? Сіз оны көре аласыз ба? ?
Сенің көздерің мені бірден өлтіруі керек еді.
Мен оны көріп тұрмын. Бұл да қайта құрылды!
♬～
Аа, маған ұнамайды.
Маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды.
Бұл мен жек көретін билік пен билік арасындағы шайқас емес пе?
Мен сені өз өрісіме тарту үшін қиындық көрдім➡
Оны өз қарқыныңызбен орындаңыз➡
Ол не нәрсеге қарамастан өзгертуге өте шебер.
Ол жаман жігіт Кисуке Урахара.
Бірақ күткендей, бұл мінсіз емес!
Мен оны ешқашан ұмытпаймын! ?
Бұл өте улы доп - қашып құтылу мүмкін емес улы қамал!
Осымен тыныс алуға болады➡
Себебі мен әлі де реттеп жатырмын!
♬～
Маған үзіліс беріңізші.
Сіз өте уланған доптың концентрациясын одан әрі арттыруды жоспарлап отырсыз ба?
Қазірдің өзінде➡
Жерде осылай жорғалап жүрсем де, бар күшімді саламын.
Сіз айтасыз. Мен түссіндім!
Сіздің Банкайыңыз➡
Жерде жай ғана жорғалау қауіпті.
Күтілгендей. Мен өте жақсы түсінемін.
Қазірдің өзінде кеш.
Не?
Мен жәшікке қызықпын.
Сіз бұл қатты уланған шардан құтылу мүмкін емес дедіңіз➡
Өтпейтін демеген.
Сондықтан көріңіз➡
Біз доптың сыртынан жасырын кіруге мүмкіндік беретін жолды жасадық.
Көмегің үшін рахмет.
Гриммжоу мырза. (Гримджоу) Цк.
А... сен...
Енді сіз қозғала аласыз.
Бұл үлкен мәселе.
Мен сізді төмен бағаладым.
Не? Жүрегім езіліп кетсе де➡
Әлі дем алып жатыр ма деп ойлаймын.
Мен сені осында келе жатып емдедім.
Айзеннің қолынан маскасы аршылған сынған беттер➡
Пышақты қайтару арқылы, сынған беттің реятсуынан➡
Толығымен ойдан шығарылған реиацуға айналады.
Бұл шайқаста пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Сіз мұны оқыдыңыз ба?
Жоқ. Мен айттым.
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Сонымен мен дайындалдым.
Мыңның біреуін қолдансаңыз, жақсы.
Мүмкін болатын барлық нәрсеге дайындалыңыз.
Мен осылай істеймін.
Бұл тәртіпсіздік. Бұл не?
Бұл шайқас. Жеңілсем өлемін.
Өлмеу үшін өлетіндей дайындалудың қажеті жоқ➡
Мен мұны бәрі істеп жатқанына сенімдімін.
Мен көремін...
Қорқынышыңыздың себебі➡
Мен түсіндім деп ойлаймын...
Ол қыңыр бейбақ. Тез өл.
Гриммжоу мырза.
Темемен жасалған келісімшарт Теменің жауларын өлтіруге дейін барады.
Бұл келісім-шарттың аяқталуы.
Бұл не...?
Ой... Бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Әлі жоқ...
Мен өлгенде➡
Қатты уланған шарлар күшін арттырады.
Мен қорқып кеттім➡
Мен өзімді араласпау үшін бейсаналық құлыпты кидім➡
Өйткені ол шығып кетеді.
Сізге үлкен құрметпен➡
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Енді қашуға күшің жетпеген шығар.
Кешіріңіз.
Дегенмен➡
Сіз оны қандай да бір жолмен анықтай алатыныңызға сенімдімін.
Мүлдем емес...
Өйткені бұл мүйізтұмсық➡
Өлім деп айтпаймын...
Цк. Шүкір... мынау...
Осындай нәрсемен... сіз мұны істей аласыз ба?
Мен таң қалдым.
Бұл сіз айтқан бес мүмкіндіктің бірі.
Ішіндегі реятсу...мүмкін 4.
Кемінде 2 бару.
Кіреберіс...
Бұл! ? Ауызыңды жап!
Негізі мен Ичигомен бірге барғым келді.
Менің ойымша, бұл солай.
Сізді ортада қалдырғаным үшін кешіріңіз...
Куросаки мырза, Кучики мырза, барлығы...
Сезіп тұрсың ба, Инуэ?
Иә.
Бұл есіктің артында.
Екіден бірге….
Бұл қорқақтық шығар, бірақ мен қорғауды сізге тапсырдым.
Өтінемін, Инуэ.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Орихиме: Соңында.
Ақырында... ақырында...》
《Мен Куросаки-кунмен күресіп, оны қорғай аламын》
Жарайсыңдар.
Мен сені күттім, қараңғы балам.
Оны неге қалдырмасқа? Бұл мүлдем қорғансыз.
Мен
➡ айтқым келеді
Сіз қорғансыз емес сияқтысыз.
Толып жатқан рухани қысым қалыптасып қалғандай.
Сіз күштірек болдыңыз. жоқ….
Бұл сіздің шынайы күшіңіз.
Келіңіздер.
Оң жақтан келе жатырсың ба, әлде сол жақтан ба?
Оны асыға күтейік.
Не болды?
Мен ата-ана мен бала арасындағы диалогты біраз уақыттан кейін алғаш рет ләззат алғым келеді.
Сіз менің ата-анам емессіз.
Исшин Куросаки?
Бұл оның әкесі ғана.
Сіз мұны бұрыннан естіген боларсыз. Сіздің күшіңіздің қайнар көзі туралы.
Мен оны естідім. Бұл солай.
Сіз менің ата-анам емессіз.
Бұл менің ата-анамды өлтірген адам!
Менің анам туралы айтып тұрсың ба? Сіз өте әйелдіксіз, Ичиго!
Гецуга Теншо!
♬～
《Урю: Болашақты көре білу шайқаста жеңе алатыныңды білдірмейді.
Сізге бұғаттауға болмайтынын білетін шабуылдар жасау жеткілікті.
Сіздің бойыңызда орналасқан барлық нәрсені білу және құдіреттілік➡
Мен сені жерлеймін.
Надандығыңызды түзетуге рұқсат етіңіз, Урю Ишида.
Майдан туралы бәрін білу жеткіліксіз➡
Соғыс жағдайын көруден алыс.
Сіз Ичиго Куросакиді ең маңызды шайқасқа жібердіңіз.
Мәртебелі құдіретті және құдіретті жоқ➡
Жоспар - оны жеңуге мүмкіндік беру.
Бұл ақылға қонымды стратегия. Бірақ сіз қателесесіз.
Рух патшасының күші...
♬～
Қайғыға не бар?
Ол өлетіндей өлді.
Мен сені дүниеге әкелдім, Азығым болып өмір сүрдім.
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды? Бұдан асқан бақыт бар ма?
Куросаки-кун!
Әңгіменің соңы. Бұл көңілді болды.
Жүр... ұрысайық, Ичиго.
Бұл барлық нәрсені білу мен құдіреттіліктің күшіне назар аудару жақсы таңдау болды.
Бірақ Мәртебелі мәртебелі мәртебенің қазіргі жағдайын өлшеуге тырысу тым тәкаппарлық болар еді.
Құдіреттілік.
Мен туралы не білгің келді? Урю Ишида.
Үмітсіздік осыдан басталады.
Күте тұрыңыз, Куросаки-кун!
Қандай абайсыз шабуыл.
Әйелді не үшін әкелдің?
Сіз өшпенділікке бой алдырасыз ба?
Бұлай жасамаңыз.
Ақыры мені жеп, өлесің➡
Өлімге осылай асығу қызықсыз болар еді.
Қанша уақыт пен ғажайыптарға жұмсадық➡
Мен сені жараттым деп ойлаймын.
орындамаңыз. Өміріңізді жеңіл қабылдамаңыз.
Сіздің денеңіз - сіздің күшіңіз ➡
Сіз жалғыз емессіз.
Бар күшіңді түкіріп, өл!
Ичиго!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory